# 문제 정의

1. 택시가 모든 손님을 태우고 목적지까지 도착해야 한다. 
2. 택시가 출발지까지 가고, 목적지까지 이동하는 거리만큼 연료가 차감된다. 
3. 중간에 연료가 떨어지지 않고 목적지까지 도달하면 손님을 태우고 이동한 거리의 2배만큼 연료가 충전된다.
4. 모든 손님을 목적지로 이동시키면 남은 연료를 출력, 중간에 연료가 떨어지거나 벽에 막혀 손님을 이동시킬 수 없으면 -1 출력

# 문제 풀이

1. 택시의 좌표값을 저장. 손님들의 출발좌표, 목적좌표를 Client 클래스를 만들어 list에 저장.
2. 택시위치에서 손님들 출발위치까지 bfs로 탐색, 도달가능하면 이동거리를 return한다. 중간에 연료가 떨어지면 -1, 벽에 막혀서 못가면 종료해야 함
3. 연료를 차감하고 택시를 출발지로 이동. 승객의 목적지까지 이동한다. 
    1. 가는 도중 벽에 막혀 못갈경우: -1 출력하고 종료
    2. 연료가 바닥날 경우: -1 출력
    3. 도착하면 택시 좌표 이동,연료 차감 + 이동 거리 * 2 충전

# 정리

아기상어와 비슷해서 비슷하게 풀었는데 메모리가 2메가 나오고 0.8초가 걸렸다.ㄷㄷ 좀 더 최적화를 해봐야겠다...왜이렇게 성능이 나쁘지ㅠㅠ